Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_SVAE_H2_SH2_Text9
source: <li>Algorithm: RSA, Diffie-Hellman, ECC.</li>
ko: <li>알고리즘: RSA, 디피-헬먼 키 교환, ECC.</li>
zh: <li>算法：RSA，Diffie-Hellman，ECC。</li>

# Blog_SVAE_H2_SubHeading1
source: <strong>Symmetric Encryption</strong>
ko: <strong>대칭 암호화</strong>
zh: <strong>对称加密</strong>

# Blog_SVAE_Heading1
source: What is encryption?
ko: 암호화란 무엇입니까?
zh: 什么是加密？

# Blog_SVAE_Heading2
source: Difference between symmetric and asymmetric:
ko: 대칭과 비대칭의 차이점 :
zh: 对称和非对称的区别:

# Blog_SVAE_SubHeading2
source: <strong>Asymmetric Encryption</strong>
ko: <strong>비대칭 암호화</strong>
zh: <strong>非对称加密</strong>

# Blog_SVAE_Summary
source: Nowadays we know data is the most important aspect of our life, being it personal, economic or commercial. As we increasingly use online, data is always at risk. In spite of all the best efforts made, there are possibilities that your computer is infected with malware.
ko: 오늘날 우리는 데이터가 개인적, 경제적 또는 상업적으로 우리 삶의 가장 중요한 측면이라는 것을 알고 있습니다. 온라인이 더 많이 사용됨에 따라 데이터는 항상 위험에 처해 있습니다. 최선의 노력에도 불구하고 컴퓨터가 맬웨어에 감염되었을 가능성이 있습니다.
zh: 如今，我们知道数据是我们生活中最重要的方面，无论是个人的，经济的还是商业的。 随着我们越来越多地在线使用，数据始终处于风险之中。 尽管做出了最大的努力，但您的计算机仍有可能感染恶意软件。

# Blog_SVAE_Text1
source: Nowadays we know data is the most important aspect of our life, being it personal, economic or commercial. As we increasingly use online, data is always at risk. In spite of all the best efforts made, there are possibilities that your computer is infected with malware, ransomware or any cyber criminals that your antivirus cannot detect. Malware sends sensitive data on your computer and sends it to the cybercriminal running the malware. It is supreme to keep data secure. This is where technology comes into place. Technology makes it difficult task for hackers to data breaches. We have to rely on encryption software keeping cyber criminals from reaching our data. Encryption helps in keeping our data private and protected. It acts as a lock from cybercrime, providing an extra layer of protection in safeguarding our critical credentials. Encryption secures our data from hackers reading our information.
ko: 오늘날 우리는 데이터가 개인적, 경제적 또는 상업적으로 우리 삶의 가장 중요한 측면이라는 것을 알고 있습니다. 온라인 사용량이 늘었기에 데이터는 항상 위험에 처해 있습니다. 최선의 노력에도 불구하고 컴퓨터가 맬웨어, 랜섬웨어 또는 바이러스 백신이 탐지할 수 없는 사이버 범죄자에 감염되었을 가능성이 있습니다. 맬웨어는 컴퓨터에 민감한 데이터를 전송하여 사이버 범죄자에게 보냅니다. 그래서 데이터를 안전하게 유지하는 것이 가장 중요합니다. 기술은 해커가 데이터 침해를 어렵게 만듭니다. 우리는 사이버 범죄자가 데이터에 접근하지 못하도록 암호화 소프트웨어가 필요합니다. 암호화는 데이터를 비공개로 유지하고 보호하는 데 도움이 됩니다. 사이버 범죄로부터 잠금 장치 역할을 하여, 중요한 자격 증명을 보호하는 데 추가 보호 계층을 제공합니다. 암호화는 정보를 읽는 해커로부터 데이터를 보호합니다.
zh: 如今，我们知道数据是我们生活中最重要的方面，无论是个人的，经济的还是商业的。 随着我们越来越多地在线使用，数据始终处于风险之中。 尽管做出了最大的努力，但您的计算机仍有可能感染恶意软件，勒索软件或您的防病毒软件无法检测到的任何网络犯罪分子。 恶意软件会在您的计算机上发送敏感数据，并将其发送给运行恶意软件的网络犯罪分子。 保持数据安全是至高无上的. 这就是技术到位的地方。 技术使得黑客数据泄露成为一项艰巨的任务。 我们必须依靠加密软件来阻止网络犯罪分子访问我们的数据。 加密有助于保持我们的数据私有和保护。 它充当网络犯罪的锁，为保护我们的关键凭证提供了额外的保护层。 加密保护我们的数据免受黑客读取我们的信息。

# Blog_SVAE_Title
source: Symmetric Vs Asymmetric encryption
ko: 대칭 vs 비대칭 암호화
zh: 对称与非对称加密

# Blog_SVL_Summary
source: Some users instinctively react negatively to the AxCrypt Premium subscription model. Not against the general principle of paying for Premium, but the yearly recurring fee as opposed to a ‘perpetual’ license.
ko: 일부 사용자는 본능적으로 AxCrypt 프리미엄 구독 모델에 부정적으로 반응합니다. 프리미엄을 지불하는 일반적인 원칙에 위배되지 않지만, '영구적' 라이센스와는 반대로 매년 반복되는 수수료에 대해서 말이죠.
zh: 一些用户本能地对AxCrypt高级订阅模式做出负面反应。 不是违反支付保费的一般原则，而是每年的经常性费用，而不是'永久'许可证。

# Blog_SVL_Text1
source: Subscription vs. License
ko: 구독 vs. 라이선스
zh: 订阅与许可证

# Blog_SVL_Text10
source: If you purchased a software at EUR 79, you’re stuck with that cost even if you change your mind after 6 or 12 months. You won’t get a refund for half the price because you’d like to stop using the software license.
ko: EUR 79에 소프트웨어를 구입한 경우 6 개월 또는 12 개월 후에 마음이 바뀌더라도 해당 비용이 발생합니다. 소프트웨어 라이선스 사용을 중지하고 싶으신 경우, 절반 가격의 환불을 받을 수 없습니다.
zh: 如果你以79欧元的价格购买了一个软件，即使你在6或12个月后改变主意，你也会被这个成本所困扰。 你不会得到退款的一半价格，因为你想停止使用软件许可证。

# Blog_SVL_Text11
source: We’ve deliberately priced the yearly subscription at a level so 2-3 years is about at the same level as the typical corresponding software license. Yes, there are cheaper licensed software to be found. There are also plenty of more expensive options around.
ko: 우리는 의도적으로 연간 구독 가격을 수준으로 책정하여 2-3 년이 일반적인 해당 소프트웨어 라이선스와 거의 같은 수준입니다. 예, 더 저렴한 라이센스 소프트웨어도 있습니다. 혹은 더 비싼 옵션도 많이 있습니다.
zh: 我们故意将年度订阅定价为一个级别，因此2-3年与典型的相应软件许可证大致相同。 是的，有更便宜的许可软件可以找到。 还有很多更昂贵的选择。

# Blog_SVL_Text12
source: Most software licenses are restricted to one or set number of installations. The AxCrypt subscription is personal but valid on any number of devices.
ko: 대부분의 소프트웨어 라이센스는 하나 또는 설정된 설치 수로 제한됩니다. AxCrypt 구독은 개인적이지만 여러 장치에서 유효합니다.
zh: 大多数软件许可证仅限于一个或设置数量的安装。 AxCrypt订阅是个人的，但在任何数量的设备上都有效。

# Blog_SVL_Text13
source: It’s more relevant, because AxCrypt is not just a piece of software, it’s a hybrid cloud application. It’s a shared encryption platform which provides a server infrastructure for this purpose, as well as a password manager which also uses server resources. With Premium you also get access to support, which require staffing and other resources. In other words, we do have running costs even after delivering the software to you. So we think it’s simply more relevant that you subscribe to our services, just like you do for other cloud services.
ko: AxCrypt는 단순한 소프트웨어가 아니라 하이브리드 클라우드 응용 프로그램이기 때문에 더 관련이 있습니다. 이 목적을 위해 서버 인프라를 제공하는 공유 암호화 플랫폼과, 서버 리소스도 사용하는 암호 관리자입니다. Premium을 사용하면 인력 및 기타 리소스가 필요한 곳에도 액세스할 수 있습니다. 즉, 소프트웨어를 귀하에게 제공 한 후에도 운영 비용이 발생합니다. 따라서 다른 클라우드 서비스와 마찬가지로 당사 서비스도 구독 형태로 하는 것이 더 관련성이 있다고 생각합니다.
zh: 它更相关，因为AxCrypt不仅仅是一个软件，它是一个混合云应用程序。 它是一个共享加密平台，为此目的提供服务器基础设施，以及一个密码管理器，它也使用服务器资源。 有了保费，您还可以获得支持，这需要人员和其他资源。 换句话说，即使在将软件交付给您之后，我们也会产生运行成本。 因此，我们认为您订阅我们的服务更相关，就像您订阅其他云服务一样。

# Blog_SVL_Text14
source: That it’s more predictable for us might not seem important to you as a user, but in fact it means that we can plan better for continued development of the platform.
ko: 우리에게 더 예측 가능하다는 것은 사용자로서 당신에게 중요하지 않은 것처럼 보일 수 있지만, 실제로는 플랫폼의 지속적인 개발을 위해 더 나은 계획을 세울 수 있음을 의미합니다.
zh: 对于我们来说，它更具可预测性对您作为用户似乎并不重要，但实际上这意味着我们可以更好地计划平台的持续开发。

# Blog_SVL_Text15
source: There are advantages for the license model as well, but right now we really feel that it’s better for both you and us!
ko: 라이센스 모델에도 장점이 있지만, 지금은 이것이 귀하와 우리 모두에게 더 낫다고 생각합니다!
zh: 许可证模式也有优势，但现在我们真的觉得它对你和我们都更好！

# Blog_SVL_Text16
source: Finally, if you do stop subscribing, AxCrypt Free is still a very useful software and you’ll never get locked out of your data if you let your subscription expire so there is no negative locking in. Of course we’d like to think that we deliver so much value that you’ll want to stay because you think the cost is a bargain!
ko: 마지막으로, 구독을 중지하더라도 AxCrypt Free는 여전히 매우 유용한 소프트웨어이며 구독이 만료되어 부정적인 잠금이 발생하지 않도록 데이터가 잠기지 않습니다. 물론 여러분이 우리 제품과 남아준다면 감사하겠지만요!
zh: 最后，如果你停止订阅，AxCrypt Free仍然是一个非常有用的软件，如果你让你的订阅过期，你永远不会被锁定在你的数据之外，所以没有负面的锁定。 当然，我们想认为我们提供了这么多的价值，你会想留下来，因为你认为成本是一个讨价还价！

# Blog_SVL_Text17
source: Happy AxCrypting!
ko: 즐거운 AxCrypt되세요!
zh: AxCrypting快乐!

# Blog_SVL_Text2
source: Some users instinctively react negatively to the AxCrypt Premium subscription model. Not against the general principle of paying for Premium, but the yearly recurring fee as opposed to a ‘perpetual’ license
ko: 일부 사용자는 본능적으로 AxCrypt 프리미엄 구독 모델에 부정적으로 반응합니다. 프리미엄을 지불하는 일반적인 원칙에 위배되지 않지만, '영구적' 라이센스와는 반대로 매년 반복되는 수수료에 대해서 말이죠.
zh: 一些用户本能地对AxCrypt高级订阅模式做出负面反应。 不是违反支付保费的一般原则，而是每年的经常性费用，而不是"永久"许可证

# Blog_SVL_Text3
source: I understand that, but I’d like to discuss why we’re doing it this way. In the end we’re of course always open to change, so comments are welcome. Do use our <a href='https://www.axcrypt.net/forums/forum/community/'>forums</a> for that, and refer to this blog post so we know your starting point.
ko: 우리는 그 점을 이해하지만 왜 우리가 이런 식으로하고 있는지 논의하고 싶습니다. 결국 우리는 항상 변화에 열려 있으므로 의견을 환영합니다. 이를 위해 <a href='https://www.axcrypt.net/forums/forum/community/'>포럼</a> 을 사용하고 이 블로그 게시물을 참조하여 시작할 수 있습니다.
zh: 我明白，但我想讨论一下为什么我们这样做。 最后，我们当然总是愿意改变，所以欢迎评论。 使用我们的<a href='https://www.axcrypt.net/forums/forum/community/'>forums</a>为此，请参阅此博客文章，以便我们知道您的起点。

# Blog_SVL_Text4
source: There are several reasons why we prefer an annual subscription over a ‘perpetual’ license, but here’s the summary:
ko: '영구' 라이선스보다 연간 구독을 선호하는 데에는 몇 가지 이유가 있지만, 요약하면 다음과 같습니다.
zh: 我们更喜欢年度订阅而不是"永久"许可证有几个原因，但以下是摘要:

# Blog_SVL_Text5
source: <ol style='list-style-position: inside;display: grid;gap: 20%;'><li>It’s more honest, fair and predictable for you as a user.</li><li>It’s more relevant since much of the Premium service requires server and personnel resources continuously.</li><li>It’s more predictable for us.</li></ol>
ko: <ol style='list-style-position: inside;display: grid;gap: 20%;'><li>사용자로서 더 정직하고 공정하며 예측 가능합니다.</li><li>프리미엄 서비스의 대부분은 서버 및 인력 리소스를 지속적으로 필요로하기 때문에 더 관련이 있습니다.</li><li>우리는 더 예측 가능합니다.</li></ol>
zh: <ol style='list-style-position: inside;display: grid;gap: 20%;'><li>对于您作为用户来说，它更诚实，公平和可预测。</li><li>它更相关，因为大部分高级服务需要服务器和人员资源不断。</li><li>这对我们来说更容易预测。</li></ol>

# Blog_SVL_Text6
source: It’s more honest, fair and predictable because the typical software license is not at all perpetual. It’s usually valid for either the exact version you purchased, or for updates until an arbitrary point in time where a new ‘major’ release is published by the manufacturer. This is typically every 12-18 months. The old release will not get security updates, nor be made compatible with new operating systems, so in the end you’re anyway forced to accept the ‘upgrade offer’.
ko: 일반적인 소프트웨어 라이선스가 전혀 영구적이지 않기 때문에, 더 정직하고 공정하며 예측 가능합니다. 일반적으로 구매한 정확한 버전 또는 제조업체에서 새 '주요' 릴리스를 게시하는 임의의 시점까지 업데이트가 유효합니다. 이것은 일반적으로 12-18 개월마다입니다. 이전 릴리스는 보안 업데이트를받지 못하거나 새 운영 체제와 호환되지 않으므로 결국 '업그레이드 제안'을 해야합니다.
zh: 它更加诚实，公平和可预测，因为典型的软件许可证根本不是永久性的。 它通常对您购买的确切版本有效，或者对更新有效，直到制造商发布新的"主要"版本的任意时间点。 这通常是每12-18个月一次。 旧的版本不会得到安全更新，也不会与新的操作系统兼容，所以最终你不得不接受"升级优惠"。

# Blog_SVL_Text7
source: Many software companies also offer the worst of two worlds – a license, and a yearly support fee! With AxCrypt it’s simple and clean. A single yearly cost for it all.
ko: 많은 소프트웨어 회사는 최악의 플랜인 라이선스와 연간 지원 비용을 동시에 제공하기도 합니다! AxCrypt를 사용하면 단순하고 깔끔한 모든 비용에 대한 단일 연간 비용만 지불하시면 됩니다.
zh: 许多软件公司还提供最糟糕的两个世界–许可证和年度支持费！ 使用AxCrypt，它简单而干净。 这一切的一年费用。

# Blog_SVL_Text8
source: We first offer a 30 day Premium Trial, and then you can choose if you’d like to use it for another 6 or 12 months at a time and can stop at any time.
ko: 먼저 30일 프리미엄 평가판을 제공하며, 그런 다음 한 번에 6개월 또는 12개월 동안 추가로 사용할 것인지 선택할 수 있으며, 언제든지 중지할 수 있습니다.
zh: 我们首先提供30天的Premium试用版，然后您可以选择是否要一次再使用6个月或12个月，并且可以随时停止。

# Blog_SVL_Text9
source: Our yearly subscription fee is currently EUR 30, while most simple encryption softwares license costs range between EUR 35 – 100. With the upgrades being added on top of that. It’s also fair and predictable because you know exactly what the cost is, and that there is a cost. With licensed software you might suddenly be forced to upgrade because your environment changed, perhaps your old computer broke.
ko: 연간 구독료는 현재 EUR 30이며 대부분의 간단한 암호화 소프트웨어 라이센스 비용은 EUR 35 – 100 사이입니다. 그 위에 업그레이드가 추가됩니다. 또한 비용을 정확히 알고 있기 때문에 공정하고 예측 가능합니다. 라이센스가 부여 된 소프트웨어를 사용하면 환경이 변경되어 갑자기 업그레이드해야 할 수도 있고, 오래된 컴퓨터가 고장 날 수도 있습니다.
zh: 我们的年订阅费目前是30欧元,而大多数简单的加密软件许可费用在35–100欧元之间. 随着升级被添加在这之上。 它也是公平和可预测的，因为你确切地知道成本是什么，并且有一个成本。 使用许可软件，您可能会突然被迫升级，因为您的环境发生了变化，也许您的旧电脑坏了。

# Blog_SVL_Title
source: Subscription vs. License
ko: 구독 vs 라이선스
zh: 订阅与许可证

# Blog_TAYBS_Conclusion_Heading_Text
source: The New Year is about moving forward
ko: 새해는 앞으로 나아간다는 것입니다
zh: 新的年是关于前进

# Blog_TAYBS_Conclusion_text1
source: Going into 2022, we will see an increase in data breaches. So, let's all make a resolution to increase our awareness about data security. With another year approaching, we are excited to provide you with new offerings and services.
ko: 2022년에는 데이터 유출이 증가할 것입니다. 따라서 우리 모두 데이터 보안에 대한 인식을 높이기 위한 결의를 합시다. 이에 우리는 다가오는 새해에 맞춰 새로운 제안과 서비스를 제공하게 된 것을 기쁘게 생각합니다.
zh: 进入2022年，我们将看到数据泄露事件的增加。 所以，让我们都做一个决议，以提高我们对数据安全的认识。 随着新的一年的到来，我们很高兴为您提供新的产品和服务。

# Blog_TAYBS_H1_SH1_Text1
source: AxCrypt is multi-award-winning Encryption software. It has been awarded the “The World's Best Encryption Software” by PC Magazine for the past seven years, including this year.<br/> <a href ='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'>Read more here</a>
ko: AxCrypt는 여러 수상 경력에 빛나는 암호화 소프트웨어입니다. 올해를 포함하여 지난 7년 동안 PC Magazine에서 "세계 최고의 암호화 소프트웨어"를 수상했습니다.<br/><a href='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'>여기에서 더 읽어보세요</a>
zh: AxCrypt是屡获殊荣的加密软件。 在过去的七年里，包括今年，它被PC杂志评为"世界上最好的加密软件"。<br/><href='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'>Read more here</a>

# Blog_TAYBS_H1_SH2_Text1
source: AxCrypt launched its affiliate program in August 2021. AxCrypt Affiliate Program offers a 25% commission when anyone subscribes through your referral link.<a href ='https://www.axcrypt.net/information/affiliate '> Know more</a>
ko: 액스크립트는 2021년 8월 제휴 프로그램을 시작했습니다. AxCrypt 제휴 프로그램은 당신의 소개 링크를 통해 누구나 가입할 때 25%의 수수료를 제공합니다.<a href = 'https://www.axcrypt.net/information/affiliate '> 자세히 보기 </a>
zh: AxCrypt于2021年8月推出了联盟计划。 当任何人通过您的推荐链接订阅时，AxCrypt联盟计划提供25％的佣金。<href='https://www.axcrypt.net/information/affiliate '>Know more</a>

# Blog_TAYBS_H1_SH3_Text1
source: We're always working to make our software more user-friendly. We have updated the UI available on Windows, Mac, iOS, and Android, and enhanced our Mobile App to make it easier for users to access encrypted data from anywhere at any time.<a href='https://play.google.com/store/apps/details?id=net.axcrypt.axcrypt2x'>Download now for Android </a> and <a href='https://apps.apple.com/us/app/axcrypt/id1157695909'>Download now for iOS </a><br/><br/>
ko: 우리는 소프트웨어를 보다 사용자 친화적으로 만들기 위해 항상 노력하고 있습니다. 윈도우, Mac, iOS, 안드로이드에서 사용할 수 있는 UI를 업데이트하고 사용자가 언제 어디서나 암호화된 데이터에 더 쉽게 액세스할 수 있도록 모바일 앱을 개선했습니다.<a href='https://play.google. com/store/apps/details?id=net.axcrypt.axcrypt2x'>안드로이드용 다운로드 </a> 또는 <a href='https://apps.apple.com/us/app/axcrypt/id1157695909'> iOS용 다운로드 </a><br/><br/>
zh: 我们一直在努力使我们的软件更加用户友好。 我们更新了Windows，Mac，iOS和Android上可用的UI，并增强了我们的移动应用程序，使用户可以更轻松地随时随地访问加密数据。<a href='https://play.google.com/store/apps/details?id=net.axcrypt.axcrypt2x'>Download now for Android </a> and <a href='https://apps.apple.com/us/app/axcrypt/id1157695909'>Download now for iOS </a><br/><br/>

# Blog_TAYBS_H1_SH4_Text1
source: AxCrypt is multilingual, and this year we added Mandarin support. To make the user experience more convenient, we also began publishing our blogs in French.
ko: AxCrypt는 여러 언어를 지원하며, 올해 우리는 중국어 지원을 추가했습니다. 또한 사용자의 보다 편리한 경험을 위해 프랑스어로 블로그를 게시하기 시작했습니다.
zh: AxCrypt是多语言的，今年我们增加了普通话支持。 为了让用户体验更方便，我们也开始用法语发布我们的博客。

# Blog_TAYBS_H1_SH5_Text1
source: To make sure you get the most out of using AxCrypt, we have released new tutorials that will help you get started faster. They cover key features of your account, <a href='https://www.axcrypt.net/information/guides/get-started'>plus some super handy tips </a>
ko: 당신의 빠른 시작을 위한 AxCrypt 사용을 최대한 활용할 수 있도록 해주는 새로운 자습서를 출시했습니다. 계정의 주요 기능과 <a href='https://www.axcrypt.net/information/guides/get-started'>매우 편리한 몇 가지 팁 </a>을 다룹니다.
zh: 为了确保您充分利用AxCrypt，我们发布了新的教程，帮助您更快地开始使用。 它们涵盖了您帐户的主要功能，<a href='https://www.axcrypt.net/information/guides/get-started'>plus some super handy tips</a>

# Blog_TAYBS_H1_SH6_Text1
source: We also announced our industry segment in 2021, which helps users better understand how we serve various industries. We understand how vital it is to get a feel of AxCrypt's experience from someone who has used it previously. As a result, we've included additional testimonials this year to help you learn more about our app.<a href='https://www.axcrypt.net/industries'> You may get more information here</a>
ko: 또한 2021년에 산업 지원 분야를 발표함으로써, 사용자는 우리가 다양한 산업분야에 서비스를 지원한다는 것을 더 잘 이해할 수 있게 되었습니다. 우리는 AxCrypt의 서비스를 사용한 적이 있는 사람들이 AxCrypt의 서비스를 경험할 수 있도록 해 주는 것이 얼마나 중요한지 잘 알고 있습니다. 그래서, 올해에는 앱에 대해 자세히 알아보는 데 도움이 되는 사용 후기를 추가하였습니다.<a href='https://www.axcrypt.net/industries'>관련 정보는 여기에서 알아볼 수 있습니다.</a>
zh: 我们还在2021年宣布了我们的行业细分，这有助于用户更好地了解我们如何服务于各个行业。 我们知道从以前使用过AxCrypt的人那里感受到AxCrypt的经验是多么重要。 因此，我们今年增加了额外的推荐，以帮助您了解更多关于我们的应用程序。<href='http://www.axcrypt.net/industries'>You may get more information here</a>

# Blog_TAYBS_H1_SH7_Text1
source: AxCrypt has hit one of its most significant milestones after years of intense development. In 2021, we surpassed 1 million verified downloads globally.
ko: AxCrypt는 수년간의 치열한 개발 끝에 가장 중요한 이정표 중 하나에 도달했습니다. 2021년, 우리는 전 세계적으로 100만 다운로드를 돌파했습니다.
zh: 经过多年的激烈发展，AxCrypt已经达到了其最重要的里程碑之一。 2021年，我们的全球验证下载量超过100万次。

# Blog_TAYBS_H1_SubHeading1
source: <strong>Worlds Best Encryption Software</strong>
ko: <strong>세계 최고의 암호화 소프트웨어</strong>
zh: <strong>世界上最好的加密软件</strong>

# Blog_TAYBS_H1_SubHeading2
source: <strong>Affiliate Launch </strong>
ko: <strong> 제휴사 출시 </strong>
zh: <strong>联盟推出</strong>

# Blog_TAYBS_H1_SubHeading3
source: <strong>Improved UI and the new version of the Mobile App</strong>
ko: <strong>향상된 UI 및 새 버전의 모바일 앱</strong>
zh: <strong>改进的用户界面和新版本的移动应用程序</strong>

# Blog_TAYBS_H1_SubHeading4
source: <strong> Languages Update</strong>
ko: <strong> 언어 업데이트</strong>
zh: <strong>语言更新</strong>

# Blog_TAYBS_H1_SubHeading5
source: <strong>New Tutorials Videos</strong>
ko: <strong>새로운 튜토리얼 영상</strong>
zh: <strong>新教程视频</strong>

# Blog_TAYBS_H1_SubHeading6
source: <strong>Testimonials and Industry Segment </strong>
ko: <strong>회원 평가 및 산업 부문 </strong>
zh: <strong>推荐和行业细分</strong>

# Blog_TAYBS_H1_SubHeading7
source: <strong>1M Verified Downloads</strong>
ko: <strong>1백만 이상의 검증된 다운로드</strong>
zh: <strong>1m验证下载</strong>

# Blog_TAYBS_H1_Text1
source: AxCrypt wishes you a prosperous start to the year 2022. We’re ecstatic, and looking forward to future updates and enhancements to simplify our software. But first, let's take a look at 2021, and see what we have accomplished so far.
ko: AxCrypt는 2022년의 성공적인 시작을 기원합니다. 우리는 매우 고무되어있으며, 소프트웨어를 단순화하기 위한 향후 업데이트 및 개선 사항 또한 기대합니다. 하지만 먼저 2021년을 살펴보고 지금까지 우리가 성취한 업적들을 살펴보겠습니다.
zh: AxCrypt祝您在2022年有一个繁荣的开始. 我们欣喜若狂，并期待着未来的更新和增强，以简化我们的软件。 但首先，让我们来看看2021年，看看我们迄今为止取得的成就。

# Blog_TAYBS_H2_Text1
source: We will keep working to improve AxCrypt's consistency for both individual users and businesses. We are actively working on additional areas to make our software enjoyable and seamless. We aspire to be better, quicker, and more innovative.
ko: 우리는 개인 사용자와 기업 모두에게 AxCrypt의 일관성을 개선하기 위해 계속 노력할 것입니다. 우리는 소프트웨어를 즐겁고 원활하게 만들기 위해 추가적인 분야에 적극적으로 노력하고 있습니다. 우리는 더 낫고, 더 빠르고, 더 혁신적이 되기를 열망합니다.
zh: 我们将继续努力提高AxCrypt对个人用户和企业的一致性。 我们正在积极致力于其他领域,使我们的软件愉快和无缝. 我们渴望变得更好、更快、更具创新性。

# Blog_TAYBS_H2_Text2
source: <li>PCMag has named AxCrypt as one of the best Encryption Software for 2022.</li>
ko: <li>PCMag는 AxCrypt를 2022년 최고의 암호화 소프트웨어 중 하나로 선정했습니다.</li>
zh: <li>PCMag已将AxCrypt评为2022年最佳加密软件之一。</li>

# Blog_TAYBS_H2_Text3
source: <li>AxCrypt will finally launch the mobile encryption feature for Business and Premium users. Now you can encrypt and decrypt on your Android phone, iOS, or tablet from anywhere and at any time.</li>
ko: <li>AxCrypt는 마침내 비즈니스 및 프리미엄 사용자를위한 모바일 암호화 기능을 출시합니다. 이제 언제 어디서나 Android 휴대폰, iOS 또는 태블릿에서 암호화하고 해독할 수 있습니다.</li>
zh: <li>AxCrypt最终将为商业和高级用户推出移动加密功能。 现在，您可以随时随地在Android手机，iOS或平板电脑上加密和解密。</li>

# Blog_TAYBS_H2_Text4
source: <li>Look forward to the password manager tool being upgraded. It will also be integrated into the mobile app, allowing you to safeguard your information while on the move.</li>
ko: <li>암호 관리자 도구가 업그레이드 하기를 기대합니다. 또한 모바일 앱에 통합되어 이동 중에도 정보를 보호할 수 있습니다.</li>
zh: <li>期待密码管理器工具升级。 它也将被集成到移动应用程序中，让您在移动时保护您的信息。</li>

# Blog_TAYBS_H2_Text5
source: <li>With the improved key sharing function in 2022, individuals will be able to exchange encrypted data with their team members through a mobile app without providing their own passwords.</li>
ko: <li>2022년에 향상된 키 공유 기능으로, 개인은 자신의 비밀번호를 제공하지 않고도 모바일 앱을 통해 팀원들과 암호화된 데이터를 교환할 수 있게 되었습니다.</li>
zh: <li>随着2022年改进的密钥共享功能，个人将能够通过移动应用程序与其团队成员交换加密数据，而无需提供自己的密码。</li>

# Blog_TAYBS_H2_Text6
source: <li>With the evolution of technology and in order to provide a seamless and convenient service with our app, we will continue to work on new designs and UI for mobile and desktop.</li>
ko: <li>기술의 발전과 함께 앱으로 원활하고 편리한 서비스를 제공하기 위해, 모바일 및 데스크톱을위한 새로운 디자인과 UI를 계속 작업 할 것입니다.</li>
zh: <li>随着技术的发展，为了提供我们的应用程序无缝和方便的服务，我们将继续致力于移动和桌面的新设计和用户界面。</li>

# Blog_TAYBS_Heading1
source: A quick overview of 2021
ko: 2021년의 간략한 개요
zh: 2021年快速概览

# Blog_TAYBS_Heading2
source: Sneak Peek into 2022
ko: 2022년 엿보기
zh: 偷看2022

# Blog_TAYBS_Summary
source: AxCrypt wishes you a prosperous start to the year 2022. We’re ecstatic, and looking forward to future updates and enhancements to simplify our software. But first, let's take a look at 2021, and see what we have accomplished so far.
ko: AxCrypt는 2022년의 번영을 기원합니다. 우리는 소프트웨어를 단순화하기 위한 향후 업데이트 및 개선 사항을 기대합니다. 그러나 먼저 2021년을 살펴보고 지금까지 우리가 성취한 것을 살펴보겠습니다.
zh: AxCrypt祝您在2022年有一个繁荣的开始. 我们欣喜若狂，并期待着未来的更新和增强，以简化我们的软件。 但首先，让我们来看看2021，看看我们迄今为止取得的成就。

# Blog_TAYBS_Title
source: Toast to another year of being secured!
ko: 또 다른 해의 안전을 빕시다!
zh: 为又一年的安全干杯!

# Blog_TBFEBSBF_Conclusion_Heading
source: Strengthen Business Security with AxCrypt
zh: 使用 AxCrypt 加强业务安全性

# Blog_TBFEBSBF_Conclusion_Text1
source: Encryption is no longer optional; it’s a necessity. Secure your business data security with AxCrypt’s industry-leading AES-256 encryption, seamless file sharing, and secure key management. Protect your sensitive files today with AxCrypt.
zh: 加密不再是可选的;这是必要的。通过 AxCrypt 行业领先的 AES-256 加密、无缝文件共享和安全密钥管理，确保您的企业数据安全。立即使用 AxCrypt 保护您的敏感文件。

# Blog_TBFEBSBF_H1_Text1
source: Businesses handle confidential information daily, including financial records, customer data, and intellectual property. Data protection through file encryption ensures that even if business data is intercepted, it remains unreadable without the correct decryption key. This protects both company and customer data from unauthorized access and misuse.
zh: 企业每天都会处理机密信息，包括财务记录、客户数据和知识产权。通过文件加密进行数据保护可确保即使业务数据被拦截，如果没有正确地解密密钥，数据仍然无法读取。这可以保护公司和客户数据免受未经授权的访问和滥用。

# Blog_TBFEBSBF_H10_Text1
source: Confidential business communications are frequently targeted by cybercriminals. Encrypting emails, messages, and file attachments ensures that sensitive business discussions remain private and protected from interception. This form of encrypted communication is vital for protecting both internal and external business correspondence.
zh: 机密的商业通信经常成为网络犯罪分子的目标。 对电子邮件、消息和文件附件进行加密可确保敏感的业务讨论保持私密性并防止被拦截。 这种形式的加密通信对于保护内部和外部业务通信至关重要。

# Blog_TBFEBSBF_H11_Text1
source: To maximize security, businesses should consider:
zh: 为了最大限度地提高安全性，企业应考虑：

# Blog_TBFEBSBF_H11_Text2
source: ✅ <a href= 'https://axcrypt.net/blog/advanced-encryption-standard-vs-data-encryption-standard/'><b>AES-256</b></a> encryption for robust protection
zh: ✅ <a href='https://axcrypt.net/blog/advanced-encryption-standard-vs-data-encryption-standard/'><b>AES-256</b></a> 加密提供强大的保护

# Blog_TBFEBSBF_H11_Text3
source: ✅ <a href= 'https://axcrypt.net/blog/what-is-nis2-and-its-minimal-compliance-requirements/'><b>Compliance</b></a> with industry regulations
zh: ✅ <a href='https://axcrypt.net/blog/what-is-nis2-and-its-minimal-compliance-requirements/'><b>Compliance</b></a> 行业法规

# Blog_TBFEBSBF_H11_Text4
source: ✅ Secure <a href= 'https://axcrypt.net/blog/fundamentals-of-key-management/'><b>key management</b></a> to prevent unauthorized access
zh: ✅ 安全的 <a href='https://axcrypt.net/blog/fundamentals-of-key-management/'><b>key management</b></a> ，防止未经授权的访问

# Blog_TBFEBSBF_H11_Text5
source: ✅ Seamless integration with existing IT infrastructure
zh: ✅ 与现有IT基础架构无缝集成
